- En el video donde estuve viendo lo de las notificaciones push, tiene un archivo llamado 'package.json', donde tiene los modulos necesarios para la aplicacion, tendria
que informarme mejor de como va eso, como escribirlo, en este caso para las notificaciones push, el usuario del video usa ' "web-push": "^3.4.3" '. Tengo que investigar mas 
para saber donde ponerlo específicamente, pudiendo mirarlo en la aplicacion de los partes. El usuario del video lo tiene en una carpeta llamada src.

- SOLUCIONADO PUNTO ANTERIOR: con ayuda de chatGPT, he instalado webpush, creando la carpeta 'node_modules' y los archivos 'package-lock.json' y 'package.json' con la 
terminal, usando el comando 'npm install web-push'